フィールド時SAVE&ROAD→〇
メニュー時、効果文→モリイ待ち...？
MINIMAP→LINER移植で〇
パーツ数不足物表示→〇
不足データ構築設定時、LOAD不可→〇
会話時、PL動き×→〇
FADE演出→Animのみ〇SC管理は多分パッとできる
敵のAI→BattleSystemのBattle.exeにて処理（ダメージまで)
あとジャッジのRoll処理をいれとこう
FOREST→傾きをただす。Event、NPCの置き方見直し

複雑EVENT機能↓
複数人会話実装→〇
エリアに入ると勝手に独り言→〇
エリアに入ると勝手に移動→〇
カメラ移動→〇

Story

少女（主人公）
ドールに「させられた」少女。
もとは裕福な家庭で暮らしていたが地球の汚染が原因の流行り病
に感染。無効化するために親がドール化を依頼。
その後、無事病は完治するが、親元に帰ることはできなかった。
戦争が激化し、1体でも多くの「実験体」が必要であった政府が
親元の住所一帯に対し戦争をしたように見せかけ殺害（デモ活動
がうっとおしいのでのもあり鎮圧＋土地確保のため）
その後実験体NomberS(ナンバーズ)の計画の保険として採用
されたが、戦争が終わり破棄されることに。
彼女の特性は「再生」そのため機能不全の状態から再起すること
が可能となった。ただ、実験のため記憶は消されている。

友A(カケラ:40土のにおい,10覆う影)
元森の原住人。森の村に住んでいた。ただ、人権が時代の流れ
により軽視されるようになり、実験体として連れ去られた。
森が何よりも好きだった彼女に覆う影はスーツ姿という皮肉な形
正確はおおらかで大雑把。何事も体を動かす事から始める肉体派
多分アタッカー的な子だろうなぁ。最初は「予備」として
扱われたが、のちに人員的な理由で主力へ、戦火を駆け抜けた。
時代の後、彼女の自我意識は失われるとともに本能のみで故郷の
森へ帰る。そのとき一緒にいたNomberSを先導（意識はない）
していた子供。ネクロマンサーにより自我意識を修復された。

友B（カケラ:17炎,79買い物)
町の住人。町に住んでいた。地下実験施設の隠れ蓑であったこの
町は表向きは栄えていたが時折神隠しが起きていた。
その被害者の一人である彼女。
ただし、一度ショッピングモールにて火事に巻き込まれた
ことがある。その際に見つからず行方不明と処理された。
一般家庭で何不自由なく
育てられたため基本臆病。正確性の高い手管が特徴。
多分ヒーラー、遠距離担当になりそう。
例にもれずNomberSの一人。この子と主人公は「予備」として
仲が良かった。（友Aともそこそこ交流があった）

友C(カケラ:88兄,91戦火)
研究所主任の妹。兄を何よりも盲信している。自主的にNomberS
の実験に協力していた存在。もちろん主力。数々の戦火を
駆け抜けた彼女にとって「予備」である姉妹たちとは少し距離
があるだろう。最終的には「不要」として森に廃棄される。
長らく絶望につかり自らの記憶に蓋をしたとき、彼女の第二の
人生が始まるであろう。性格は冷静沈着。クールな子。
異能力とか使えたらおもろいかもね。

彼女たちの周り
国A,B,Cが戦争を起こした。AvsBが主でCはAを援助する関係だった。
A国は主人公たち出身の国で科学の発達がすごかった。
しかし人の心を失う速度は異常で非人道的な行動が多かった。
Bは多分ふつうだべ。きっと。Cはネクロマンサーいそうやね。

森
A,B国のはざまにある森。友Aの故郷。戦火の中心となった。
異常な化学薬品が多く散乱しているため植物が異常成長し元の
形を保っていない。様々な戦争の後がみられる。

町
A国の領土の1つ。研究所を隠すための「葉」の役割。にぎわっては
いた。ただ、研究のために神隠しが多く起きていたのも一つ。

研究所
まごうことなきNomberS計画を主導していた組織。ネクロマンス
能力の研究をするために異能力や記憶処理、サイボーグ化にも
手を出していた。主任のいた形跡はあるが、死体はない模様...?

